### AnhyFamily Плагін: Усиновлення

У плагіні AnhyFamily гравці можуть усиновлювати або удочеряти інших гравців. За замовчуванням це можуть робити лише чоловік та жінка, але це можна змінити у конфігурації:

```yaml
# Дозволити усиновлення для небінарних та невизначених статей
non_binary_adoption: false
```

#### Вимоги до Усиновлення

1. **Усиновлювачі:** Усиновлювати гравця може пара, яка не обов'язково повинна бути подружжям. Це можуть бути гравці, які мають свої власні сім'ї або взагалі не одружені. Обмежень щодо сімейного статусу усиновлювачів немає.
2. **Родинні зв'язки:** Усиновлення не можливе, якщо між кимось із усиновлювачів та дитиною вже є родинні зв'язки (нащадки, предки).
3. **Оплата за усиновлення:** Якщо вказано у конфігурації, за усиновлення може зніматися оплата.

```yaml
prices:
  # Віртуальні гроші, предмети, криптовалюта (ще не реалізовано)
  currency: VIRTUAL
  marriage: 0
  divorce: 0
  adoption: 0
```

#### Процес Усиновлення

1. **Запрошення до усиновлення:** Обоє майбутніх батьків мають виконати команду:
   ```
   /adoption invite player
   ```
   де `player` – це усиновлюваний гравець. Усиновлюваний отримує повідомлення із запитом на згоду або відмову.

2. **Прийняття або відмова:** Усиновлюваний гравець може погодитися або відмовитися за допомогою команд:
   ```
   /adoption accept
   ```
   або
   ```
   /adoption decline
   ```

3. **Відкликання пропозиції:** Якщо один із усиновлювачів хоче відкликати свою пропозицію, він може використати команду:
   ```
   /adoption cancel
   ```

4. **Завершення усиновлення:** Усиновлення відбудеться лише після того, як усиновлюваний гравець прийме пропозицію від обох батьків.

#### Примусове Усиновлення

Примусове усиновлення доступне через консоль або гравцям з правами адміністратора. У цьому випадку усиновлення відбувається не парою, а одним гравцем.

- **Команда:**
  ```
  /anhyfam forceadopt <adoptedPlayer> <adopterPlayer>
  ```
  де `adoptedPlayer` – усиновлюваний гравець, а `adopterPlayer` – усиновлювач. Примусове усиновлення можливе лише якщо у дитини ще немає батьків або немає відповідно батька чи матері.

#### Після Усиновлення

- Якщо у батьків або дитини є власні сім'ї, вони будуть додані один одному у сімейні об'єкти.
- Інформація про нову сім'ю буде збережена у відповідних сімейних об'єктах, включаючи доступ до сімейного чату, дому та скрині.


[<<< Попередня сторінка: Одруження](marry.md) | [Наступна сторінка: Розірвання Родинних Стосунків >>>](separate.md)