### AnhyFamily Плагін: Сімейна Скриня

Сімейна скриня – це віртуальна скриня розміром на 54 слоти, де сім'я та члени родини можуть зберігати речі та мати спільний доступ до неї. Члени родини – це батьки та діти подружжя. Одночасно користуватися скринею може лише один гравець; інший отримає доступ лише після того, як перший гравець закриє скриню.

#### Команди для Встановлення та Дозволів

1. **/fchest set**  
   Встановлення скрині за координатами блоку, на який дивиться гравець. Лише певні блоки, вказані у конфігурації, можуть використовуватися як сімейна скриня. Інший член подружжя отримає інтерактивне повідомлення для підтвердження встановлення скрині або відмови.

2. **/fchest accept**  
   Підтвердити встановлення скрині.

3. **/fchest refuse**  
   Відмовити у встановленні скрині.

#### Персональні та Групові Дозволи

Команди для керування доступом до сімейної скрині аналогічні командам для сімейного чату та хому:

1. **/fchest access `<PlayerName>` `<allow|deny|default>`**  
   Встановлення персонального доступу для члена родини. Можливо дозволити, заборонити або встановити доступ за замовчуванням. Немає можливості надати доступ гравцю, який не є членом родини (тобто не є батьком або дитиною хоча б одного з подружжя).

2. **/fchest default `<children|parents>` `<allow|deny>`**  
   Встановлення групового доступу для всіх дітей або батьків. Персональні дозволи мають вищий пріоритет над груповими. Наприклад, якщо дітям заборонено доступ до скрині, але одному з них встановити персональний дозвіл, то він матиме доступ.

3. **/fchest check `<PlayerName>`**  
   Перевірка, чи має даний гравець доступ до сімейної скрині. Враховується як персональний доступ, так і груповий.

4. **/fchest defaultcheck `<children|parents>`**  
   Перевірка дозволу для групи дітей або батьків до сімейної скрині.

Усі відповіді на ці команди є інтерактивними повідомленнями з клікабельними елементами, що дозволяють змінювати налаштування без введення команд.

#### Використання Сімейної Скрині

1. **/fchest**  
   Відкриття сімейної скрині. Цю команду можуть виконувати подружжя та члени родини, яким це дозволено.

2. **/fchest #`<PREFIX>`**  
   Відкриття сімейної скрині за префіксом. `<PREFIX>` – унікальний префікс сім'ї, до скрині якої відбувається доступ.

3. **/fchest @`<PlayerName>`**  
   Відкриття сімейної скрині за нікнеймом. `<PlayerName>` – гравець, до сімейної скрині якого відбувається доступ.

#### Налаштування Конфігурації

У конфігурації плагіна можна налаштувати способи відкриття скрині, дистанцію для взаємодії з нею та обмеження по світу:

```yaml
# Використання сімейної скрині
chest:
  # Дозволити команду (/fchest) для відкриття скрині
  command: true
  # Дистанція для команди (0 - без обмежень)
  distance: 0
  # Якщо без обмежень, то лише у цьому світі
  world: false
  # Дозволити відкривати скриню кліком
  click: true
  # Список блоків у форматі "Material", які можна використовувати як скриню
  material:
    - CHEST
    - BARREL
  # Дистанція від скрині до точки хому для встановлення та взаємодії
  distance_to_home: 20
```


[<<< Попередня сторінка: Сімейний Хом](home.md) | [Наступна сторінка: Обнімашки >>>](hugs.md)