### AnhyFamily Плагін: Команди

Плагін AnhyFamily дозволяє гравцям створювати та керувати сім'ями у грі Minecraft, пропонуючи широкий спектр можливостей та функцій. Нижче наведено перелік основних команд, доступних у плагіні, та короткий опис їхнього призначення.

#### Команди адміністратора
- **/anhyfam** (псевдоніми: /anhyfamily, /afam)  
  Команди, які доступні для використання з консолі або гравцям з адміністративними правами.

#### Команди для гравців
- **/gender** (псевдоніми: /identity, /gen)  
  Команди для зміни або встановлення статі гравця.

- **/family** (псевдоніми: /fam)  
  Набір команд для налаштувань профілю гравця, взаємодії з сім'єю та отримання сімейної інформації.

- **/marry** (псевдоніми: /married)  
  Команди для одруження гравців.

- **/adoption** (псевдоніми: /adopt)  
  Команди для усиновлення.

- **/fhome** (псевдоніми: /familyhome, /fh)  
  Команди для роботи з сімейними точками дому.

- **/fchat** (псевдоніми: /familychat, /fc)  
  Команди для роботи з сімейними чатами.

- **/fchest** (псевдоніми: /familychest, /ft)  
  Команди для роботи з сімейними скринями.

- **/fhugs** (псевдоніми: /familyhugs, /hugs)  
  Команди для встановлення дозволів на обійми та інших дій, пов'язаних з обіймами.

- **/fprefix** (псевдоніми: /familyprefix, /prefix)  
  Команди для роботи з сімейними префіксами.

Ці команди забезпечують широкий спектр функціональності, яка допомагає гравцям інтегрувати сімейні відносини та взаємодію у їхній ігровий процес, надаючи можливість створювати, керувати та налаштовувати сім'ї у грі Minecraft.