### AnhyFamily Плагін: Стать

Плагін AnhyFamily дозволяє гравцям встановлювати та керувати своєю статтю, що відкриває додаткові можливості для інтеграції у сімейні стосунки та взаємодію у грі. Нижче наведено деталі щодо вибору та використання статі в плагіні.

#### Команди для налаштування статі
- **/gender** (псевдоніми: /identity, /gen)  
  Основна команда для керування статтю гравця.

##### Субкоманди:
- **/gender info**  
  Показує поточну стать гравця, який виконав команду. Якщо додати нікнейм гравця, то буде показана стать вказаного гравця.

- **/gender set [male|female|non_binary]**  
  Встановлює відповідну стать для гравця. Чоловіча та жіноча стать доступні за змовчуванням, тоді як небінарна стать доступна лише у випадку, якщо це дозволено у конфігурації плагіна.

#### Вплив статі
Стать гравця допомагає в його ідентифікації та додає глибину ігровому процесу. За допомогою плейсхолдерів, що надають як символ статі, так і її назву, можна налаштовувати префікси у чаті. 

Крім того, за замовчуванням, шлюби дозволені лише між чоловіком та жінкою, аналогічно усиновлювати за замовчуванням може лише пара, чоловік та жінка. Це обмеження можна зняти шляхом внесення змін до конфігурації плагіна, що дозволить одруження між гравцями будь-якої статі, включаючи одностатеві, небінарні та невизначені.

#### Приклад конфігурації
```yaml
gender:
  # Дозволити вибір небінарної статі
  non_binary: false
  # Дозволити усиновлення для небінарних та невизначених статей
  non_binary_adoption: false
  # Дозволити шлюби для небінарних та невизначених статей
  non_binary_marriage: false
```

#### Адміністративні команди
- **/anhyfam forcegender `<PlayerName>` `<gender>`**  
  Примусова зміна статі гравця. Команда доступна лише з консолі.

- **/anhyfam genderreset `<PlayerName>`**  
  Скидання статі гравця на "невизначився". Команда доступна лише з консолі.

#### Інтеграція з іншими плагінами
Стать гравців може бути використана в інших плагінах за допомогою API чи плейсхолдерів, що розширює можливості її застосування. Це дозволяє створювати ще більш інтерактивний та динамічний ігровий досвід.


[<<< Попередня сторінка: Команди](commands.md) | [Наступна сторінка: Ім'я та Прізвище >>>](names.md)