### AnhyFamily Плагін: Сімейний Хом

Сімейний хом у плагіні AnhyFamily – це локація, до якої можуть телепортуватися сімейна пара та члени родини, які мають відповідні дозволи. Члени родини – це батьки та діти подружжя.

#### Команди для Встановлення та Дозволів

1. **/fhome set**  
   Встановлення точки хому за координатами гравця, що виконав команду. Інший член подружжя отримає інтерактивне повідомлення для підтвердження встановлення точки або відмови.

   - **/fhome accept**  
     Підтвердити встановлення точки хому.

   - **/fhome refuse**  
     Відмовити у встановленні точки хому.

Точку хому можна змінювати не будь-коли, а після закінчення періоду затримки, який вказано у конфігурації.

#### Персональні та Групові Дозволи

Команди для керування доступом до сімейного хому аналогічні командам для сімейного чату:

1. **/fhome access `<PlayerName>` `<allow|deny|default>`**  
   Встановлення персонального доступу для члена родини. Можливо дозволити, заборонити або встановити доступ за замовчуванням. Немає можливості надати доступ гравцю, який не є членом родини (тобто не є батьком або дитиною хоча б одного з подружжя).

2. **/fhome default `<children|parents>` `<allow|deny>`**  
   Встановлення групового доступу для всіх дітей або батьків. Персональні дозволи мають вищий пріоритет над груповими. Наприклад, якщо дітям заборонено доступ до хому, але одному з них встановити персональний дозвіл, то він матиме доступ.

3. **/fhome check `<PlayerName>`**  
   Перевірка, чи має даний гравець доступ до сімейного хому. Враховується як персональний доступ, так і груповий.

4. **/fhome defaultcheck `<children|parents>`**  
   Перевірка дозволу для групи дітей або батьків до сімейного хому.

Усі відповіді на ці команди є інтерактивними повідомленнями з клікабельними елементами, що дозволяють змінювати налаштування без введення команд.

#### Телепортація на Сімейний Хом

1. **/fhome**  
   Телепортація на сімейний хом. Цю команду можуть виконувати подружжя та члени родини, яким це дозволено.

2. **/fhome #`<PREFIX>`**  
   Телепортація на сімейний хом за префіксом. `<PREFIX>` – унікальний префікс сім'ї, до хому якої відбувається телепортація.

3. **/fhome @`<PlayerName>`**  
   Телепортація на сімейний хом за нікнеймом. `<PlayerName>` – гравець, до сімейного хому якого відбувається телепортація.

#### Налаштування Конфігурації

У конфігурації плагіна можна вказати, чи дозволено телепортуватися на сімейний хом лише з того світу, у якому він встановлений, чи з будь-якого світу, а також встановити тайм-аут перед зміною точки хому:

```yaml
# Використання команди /fhome (/familyhome)
home:
  # Тайм-аут перед зміною точки сімейного хому, вказати в хвилинах
  timeout: 1440
  # Дозволено телепортуватися на сімейний хом лише у світі, де він встановлений
  world: false
```

Цей функціонал дозволяє сімейній парі та їхнім родичам зручно користуватися спільною точкою телепортації, забезпечуючи легке керування доступом та взаємодію між членами родини у грі Minecraft.

[<<< Попередня сторінка: Сімейний Чат >>>](chat.md) | [Наступна сторінка: Інформаційний Блок >>>](chest.md)