### AnhyFamily Плагін: Обнімашки

Плагін AnhyFamily дозволяє гравцям обіймати інших гравців, якщо це дозволено налаштуваннями. Існують сімейні та персональні дозволи на обійми, що дозволяють гравцям налаштовувати можливість обіймів відповідно до своїх побажань.

#### Сімейні Дозволи

Сімейні дозволи налаштовуються за допомогою команд, аналогічних до попередніх блоків:

1. **/fhugs access `<PlayerName>` `<allow|deny|default>`**  
   Встановлення персонального доступу для члена родини. Можливо дозволити, заборонити або встановити доступ за замовчуванням.

2. **/fhugs default `<children|parents>` `<allow|deny>`**  
   Встановлення групового доступу для всіх дітей або батьків. Персональні дозволи мають вищий пріоритет над груповими.

3. **/fhugs check `<PlayerName>`**  
   Перевірка, чи має даний гравець доступ до обіймів. Враховується як персональний доступ, так і груповий.

4. **/fhugs defaultcheck `<children|parents>`**  
   Перевірка дозволу для групи дітей або батьків до обіймів.

Усі відповіді на ці команди є інтерактивними повідомленнями з клікабельними елементами, що дозволяють змінювати налаштування без введення команд.

#### Персональні Дозволи

Можливість обіймів не обмежується лише сім'єю та членами родини. Існують також персональні дозволи для будь-яких гравців, які кожен гравець може встановити чи заборонити:

1. **/fhugs allow `<PlayerName>`**  
   Дозволити обійми для конкретного гравця.

2. **/fhugs deny `<PlayerName>`**  
   Заборонити обійми для конкретного гравця.

Персональні дозволи та заборони мають найвищий пріоритет, навіть вищий за сімейні персональні дозволи. Це означає, що можна заборонити обійми навіть для подружжя.

#### Глобальні Дозволи

1. **/fhugs allowall `<true|false>`**  
   Встановлення глобального дозволу на обійми для всіх гравців. Якщо встановлено на `true`, обійми дозволені всім гравцям, це має вищий пріоритет за сімейні дозволи. При встановленні `true`, `denyall` автоматично змінюється на `false`.

2. **/fhugs denyall `<true|false>`**  
   Встановлення глобальної заборони на обійми для всіх гравців. Якщо встановлено на `true`, обійми заборонені всім гравцям, крім тих, хто має персональний дозвіл або сімейний дозвіл. При встановленні `true`, `allowall` автоматично змінюється на `false`.

#### Інші Команди

1. **/fhugs remove `<PlayerName>`**  
   Видаляє гравця зі списку персональних дозволів та заборон.

2. **/fhugs list**  
   Показує список персональних дозволів та заборон.

3. **/fhugs globalstatus**  
   Показує поточний статус глобального дозволу на обійми (allowall, denyall).

#### Використання Команди Без Аргументів

Якщо виконати команду **/fhugs** без аргументів, дивлячись на іншого гравця, ви отримаєте повідомлення з інформацією про те, чи дозволив цей гравець обійми.

#### Наслідки Невдалої Спроби Обіймів

Якщо гравець спробує обійняти іншого гравця, який не дозволив це, він отримає незначне пошкодження та буде відкинутий на кілька блоків, імітуючи ляпас.

### Приклади Використання Команд

- **Дозволити обійми конкретному гравцю:**
  ```
  /fhugs allow <PlayerName>
  ```

- **Заборонити обійми конкретному гравцю:**
  ```
  /fhugs deny <PlayerName>
  ```

- **Встановити глобальний дозвіл на обійми для всіх:**
  ```
  /fhugs allowall true
  ```

- **Встановити глобальну заборону на обійми для всіх:**
  ```
  /fhugs denyall true
  ```

- **Перевірити статус глобального дозволу на обійми:**
  ```
  /fhugs globalstatus
  ```

- **Перевірити, чи дозволені обійми, дивлячись на іншого гравця:**
  ```
  /fhugs
  ```

Цей функціонал дозволяє гравцям налаштовувати можливість обіймів у грі Minecraft відповідно до своїх потреб і бажань, забезпечуючи гнучкий контроль над цим аспектом гри.

[<<< Попередня сторінка: Сімейна Скриня >>>](chest.md) | [Наступна сторінка: Конфігураційний Файл >>>](config.md)