### AnhyFamily Плагін: Інформаційний Блок

Команда **/family info** дозволяє отримати детальну інформацію про гравця та його сім'ю. Ця команда виводить інтерактивне повідомлення, де можна обрати, яку інформацію хочете переглянути: профіль гравця чи його сімейне дерево. Навівши на відповідний пункт, ви побачите потрібну інформацію у спливаючому повідомленні, а клікнувши по ньому, дана інформація буде роздрукована в чаті у вигляді повідомлення для гравця.

#### Використання команди

- **/family info**  
  Якщо команда виконується без додаткових параметрів, буде виведена інформація про гравця, який виконав команду.

```
/family info <nickname>
```
  Додайте нікнейм, щоб отримати інформацію про вказаного гравця.

### Профіль Гравця

Команда **/family profile** (або вибір відповідного пункту з команди **/family info**) виводить детальну інформацію про гравця, включаючи його стать, ім'я та прізвище, а також інформацію про близьких родичів: подружжя, батьків та дітей.

Приклад інтерактивного профілю:

```
=========================================
 (♂) Корвін Амберський (Korvinius)
-----------------------------------------
 Партнер: відсутній 
 Батько: невідомий 
 Матір: (♀) Дара Хаос (Dara)
 Діти: 
  Син: (♂) Нацио Армаріус (NaZZyyOO)
  Дочка: (♀) Ліра Амберська (Lyra)
=========================================
```

Клік по будь-кому з гравців, вказаних у профілі, викликає відповідну інформацію про цього гравця.

### Сімейне Дерево

Команда **/family tree** (або вибір відповідного пункту з команди **/family info**) виводить сімейне дерево гравця, включаючи предків та нащадків. Сімейне дерево також є інтерактивним: клік по будь-кому, хто вказаний у сімейному дереві, виведе сімейне дерево цього гравця.

Приклад сімейного дерева:

```
   ┌─ (♀) Ліра Амберська (Lyra)
     ┌─ (?) (Redgit)
   ┌─ (♂) Нацио Армаріус (NaZZyyOO)
 ┌─ Нащадки 
  Сімейне дерево (♂) Корвін Амберський (Korvinius)
 └─ Предки 
   └─ (♀) Дара Хаос (Dara)
  ```

### Використання команд

- **/family profile**  
  Викликає інформацію про профіль гравця. Можна додати нікнейм для отримання інформації про іншого гравця:

```
  /family profile <nickname>
```

- **/family tree**  
  Викликає інформацію про сімейне дерево гравця. Можна додати нікнейм для отримання інформації про сімейне дерево іншого гравця:

```
  /family tree <nickname>
```

Ці команди допомагають гравцям краще зрозуміти свої родинні зв'язки та взаємодії, роблячи гру більш інтерактивною та насиченою.

<div style="display: flex; justify-content: space-between;">
  <div><a href="separate.md">&lt;&lt;&lt; Попередня сторінка: Розірвання Родинних Стосунків</a></div>
  <div><a href="info.md">Наступна сторінка: Інформаційний Блок &gt;&gt;&gt;</a></div>
</div>