### AnhyFamily Плагін: Ім'я та Прізвище

Плагін AnhyFamily дозволяє гравцям встановлювати собі ім'я та прізвище, які будуть використовуватися при виводі інформації про гравця, його сім'ю та сімейне дерево. Ці дані можуть бути отримані за допомогою плейсхолдерів або API для використання у будь-яких ситуаціях.

#### Встановлення Імені та Прізвища

- **/family firstname <Firstname>**  
  Вибір імені гравця. Максимальна довжина імені - 12 символів. Наприклад:
  ```
  /family firstname Джон
  ```

- **/family surname <Surname male version[/Surname female version]>**  
  Вибір прізвища гравця. Якщо чоловіча та жіноча версія прізвища відрізняються, вони вказуються через слеш. Наприклад:
  ```
  /family surname Зеленський/Зеленська
  ```
  Якщо прізвище однакове для обох статей, вказується лише одна версія:
  ```
  /family surname Джонсон
  ```
  Максимальна довжина прізвища - 15 символів.

#### Адміністративні Команди

Команди для примусового встановлення імені та прізвища, доступні лише з консолі:

- **/anhyfam forcefirstname <PlayerName> <Firstname>**  
  Примусове встановлення імені гравця.

- **/anhyfam forcesurname <PlayerName> <Surname male version[/Surname female version]>**  
  Примусове встановлення прізвища гравця.

#### Команди для Священників

Гравці з правами "family.pastor" можуть пропонувати зміну імені чи прізвища іншим гравцям:

- **/family suggestfirstname <PlayerName> <Firstname>**  
  Пропозиція зміни імені.

- **/family suggestlastname <PlayerName> <Surname male version[/Surname female version]>**  
  Пропозиція зміни прізвища.

Гравець може прийняти пропозицію командою:
- **/family suggest accept**

Або відхилити пропозицію командою:
- **/family suggest refuse**

Гравець, який встановив собі ім'я чи прізвище, не може самостійно їх змінити. Для цього існують гравці зі спеціальними дозволами, так звані священники.

#### Обмеження для Прізвищ

У конфігурації плагіна можна встановлювати обмеження щодо символів, які можуть використовуватися для прізвища, за допомогою регулярних виразів. Приклади:

```yaml
# Дозволені лише латинські літери, апострофи та дефіси
# languages_limitation: "^(?!.*[-']{2})(?!.*--)(?!.*'')[a-zA-Z'-]+$"
# Дозволені лише українські літери, апострофи та дефіси
# languages_limitation: "^(?!.*[-']{2})(?!.*--)(?!.*'')[а-щА-ЩЬьЮюЯяЇїІіЄєҐґ'-]+$"
# Дозволені лише російські літери, апострофи та дефіси
# languages_limitation: "^(?!.*[-']{2})(?!.*--)(?!.*'')[а-яА-ЯёЁ'-]+$"
# Дозволені літери будь-якої мови, апострофи та дефіси
languages_limitation: "^(?!.*[-']{2})(?!.*--)(?!.*'')\\p{L}['-]*[\\p{L}]+$"
```

Ці можливості дозволяють гравцям більш персоналізувати свої профілі, забезпечуючи багатий та інтерактивний ігровий досвід у Minecraft.

[<<< Попередня сторінка: Стать](gender.md) | [Наступна сторінка: Одруження >>>](marry.md)