### AnhyFamily Плагін: Сімейний Префікс

Коли пара одружується та створюється сімейний блок, автоматично генерується сімейний префікс довжиною у 6 символів. Після цього, за бажанням, можна один раз змінити сімейний префікс на власний варіант.

#### Вимоги до Сімейного Префіксу

1. **Символи:** Префікс має складатися з латинських літер верхнього регістру.
2. **Довжина:** Префікс повинен містити від 3 до 5 символів.
3. **Унікальність:** Префікс повинен бути унікальним, тобто не використовуватися іншою сім'єю.

Сімейний префікс є унікальним ідентифікатором сім'ї. Він використовується у сімейному чаті та може бути інтегрований у будь-які інші плагіни за допомогою плейсхолдерів та API.

#### Зміна Сімейного Префіксу

Для зміни сімейного префіксу використовується команда:

```
/fprefix set <PREFIX>
```

Цю команду може виконати один із сімейної пари. Після цього іншому члену сім'ї прийде запит на погодження або відмову від встановлення цього префіксу. Він може погодитися чи відмовити, клікнувши по відповідному пункту інтерактивного повідомлення або використавши команди:

- **/fprefix accept**  
  Погодження на встановлення нового префіксу.

- **/fprefix refuse**  
  Відмова від встановлення нового префіксу.

#### Приклад Використання Команд

1. Один із членів сім'ї виконує команду:
   ```
   /fprefix set ABC
   ```
2. Інший член сім'ї отримує інтерактивне повідомлення з запитом на погодження.
3. Для погодження або відмови можна використати команди:
   ```
   /fprefix accept
   ```
   або
   ```
   /fprefix refuse
   ```

Сімейний префікс допомагає ідентифікувати сім'ю та використовується для різноманітних інтеграцій у грі, роблячи сімейний досвід у Minecraft більш зручним та функціональним.

[<<< Попередня сторінка: Інформаційний Блок](info.md) | [Наступна сторінка: Сімейний Чат >>>](chat.md)